Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
I'm afraid I can't take it anymore.
Receio que não aguente mais.
Lu Jialei should have been dead long ago.
Lu Jialei já devia estar morto há muito tempo.
Every minute she's still alive
A cada minuto que passa, ela continua viva.
is a reminder of my past mistakes
É uma recordação dos meus erros passados.
and a stain on my record.
e uma mancha no meu histórico.
It isn't our goal to kill her.
O nosso objetivo não é matá-la.
She's still useful to us.
Ela ainda nos é útil.
[Shadow Detective]
[Detetive das Sombras]
[Episode 17]
[Episódio 17]
This is the right bottle,
Esta é a garrafa certa.
but the pills inside are wrong.
mas os comprimidos no interior estão errados.
I've seen this kind of pill before.
Já vi este tipo de comprimido antes.
It shouldn't be like this.
Não deveria ser assim.
This...
Isto...
This looks more like
Isto parece mais com
a psychotropic drug.
uma droga psicotrópica.
If I remember correctly,
Se bem me lembro,
the first time I saw such pills
A primeira vez que vi estas pílulas
was during a visit to a psychiatric hospital.
Isto ocorreu durante uma visita a um hospital psiquiátrico.
Seriously?
A sério?
This medicine
Este medicamento
has a sedative effect on patients,
Tem efeito sedativo nos doentes.
but can cause headaches and frequent dreaming
mas pode causar dores de cabeça e sonhos frequentes.
in healthy individuals with long-term use,
Em indivíduos saudáveis ​​com uso prolongado,
or even more serious consequences.
ou consequências ainda mais graves.
I'll take this bottle of pills back for some tests.
Vou levar este frasco de comprimidos de volta para fazer alguns testes.
I might be mistaken.
Posso estar enganado.
Or perhaps this medicine has other effects.
Ou talvez este medicamento tenha outros efeitos.
Anyway,
De qualquer forma,
before I reach a conclusion,
Antes de chegar a uma conclusão,
you must not take it anymore.
Não deve mais aceitar isso.
You're awake, Dr. Gu.
Está acordado, Dr. Gu.
Lu,
Segunda-feira,
what brings you here?
O que te traz aqui?
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Thank you.
Obrigado.
I must have fallen asleep.
Devo ter adormecido.
How come you have time to visit me?
Como consegue ter tempo para me visitar?
I've been wanting to come visit you
Eu queria muito visitar-te.
and see how you're recovering.
e veja como está a sua recuperação.
I know you're always busy working.
Sei que está sempre ocupado a trabalhar.
I'm fine, really.
Estou bem, de verdade.
The nurse said
A enfermeira disse
I'd get well after some rest.
Recuperaria após algum descanso.
I'm sorry to have
Lamento ter
caused you trouble this time.
desta vez teve problemas.
Actually, I didn't help with much.
Na verdade, não ajudei muito.
You've given me a lot of help.
Você ajudou-me muito.
The sleeping pills you prescribed for me
Os comprimidos para dormir que me receitou.
have helped me sleep much better at night.
ajudaram-me a dormir muito melhor à noite.
Really?
Mesmo?
Glad to hear that.
Que bom ouvir isso.
Only when you're well rested
Só quando estiver bem descansado
can you have the energy to investigate cases.
Tem energia para investigar casos?
However...
No entanto...
I often have nightmares.
Costumo ter pesadelos.
Nightmares?
Pesadelos?
I'm wondering
Estou a perguntar-me
if there's a side effect of this medicine.
Se existe algum efeito secundário deste medicamento.
The ingredients are mostly plant-based,
Os ingredientes são, na sua maioria, de origem vegetal.
such as spiny jujube seeds and arborvitae seeds.
como sementes espinhosas de jujuba e sementes de tuia.
This medicine is quite mild.
Este medicamento é bastante suave.
Could someone have changed your pills?
Será que alguém lhe trocou os comprimidos?
Changed my pills?
Troquei os meus comprimidos?
Could that have happened?
Isso poderia ter acontecido?
It's a real possibility.
É uma possibilidade real.
Nowadays, bad people
Hoje em dia, as pessoas más
can come up with all sorts of evil plans.
Podem engendrar todo o tipo de planos malignos.
If that has truly happened,
Se isso realmente aconteceu,
it means you're in danger now.
Significa que está em perigo agora.
Have you told Inspector Guan about it yet?
Já contou isso ao Inspetor Guan?
No.
Não.
Look into it.
Investigue isso.
You must look into it.
Precisa de investigar isso.
I fear that someone may harm you.
Temo que alguém lhe possa fazer mal.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
I'll stay alert.
Vou ficar alerta.
Just focus on your recovery.
Concentre-se apenas na sua recuperação.
You have to be extra cautious.
É preciso ter muita cautela.
Dr. Gu, it's time to change your dressing.
Dr. Gu, está na hora de mudar o penso.
Have a good rest.
Descanse bem.
I'll visit you again in a few days.
Visitarei novamente em alguns dias.
You're busy all the time.
Está sempre ocupado.
Just focus on your work.
Concentre-se apenas no seu trabalho.
I'll be fine here.
Eu ficarei bem aqui.
I'll get going then.
Então vou andando.
Okay. Take care.
Ok. Cuidar.
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
why do you pretend not to hear me
Porque é que finge que não me ouve?
every time I talk to you?
Cada vez que falo com você?
I'm talking to you now.
Estou a falar com você agora.
When will you be back?
Quando regressa?
Who are you talking to?
Com quem está a falar?
You're back.
Você voltou.
I looked into that medicine for you.
Pesquisei sobre este medicamento para si.
What did you find?
O que descobriu?
Just as I said,
Exatamente como eu disse,
it's not a sedative.
Não é um sedativo.
A doctor I'm acquainted with,
Um médico que conheço,
after hearing about your condition,
Após tomar conhecimento da sua situação,
told me
disse-me
that it was fine to take sedatives,
que não havia problema em tomar sedativos,
but long-term dependence on medication was not advisable,
mas a dependência prolongada de medicamentos não era aconselhável.
and that you needed to relax
e que precisava de relaxar
and find relief from stress.
e encontrar alívio para o stress.
I'm talking to you. Are you listening?
Estou a falar com você. Está me ouvindo?
I am.
Eu sou.
I am listening.
Estou a ouvir.
So?
Então?
Did you tell Dr. Gu about it?
Contou isso ao Dr. Gu?
Yes, I did.
Sim, fiz.
But not in so many words.
Mas não com estas palavras.
He seemed to have no idea about it at all.
Parecia não ter a menor ideia disso.
And it was he who suggested that someone might have
E foi ele quem sugeriu que alguém poderia ter
changed my pills.
Troquei os meus comprimidos.
Actually, I've also thought of that possibility.
Na verdade, também já pensei nessa possibilidade.
After all, he and his colleagues
Afinal, ele e os seus colegas
are surely able to tell different pills apart.
Certamente são capazes de distinguir os diferentes comprimidos.
They couldn't have mistaken yours.
Não podiam ter confundido o seu.
But I really can't think of anyone
Mas não consigo mesmo pensar em ninguém.
who could change my pills.
Quem poderia trocar os meus comprimidos?
Alright. Just drop it.
Certo. Pode deixar para lá.
Look at that deep frown on your face.
Olha só para esta carranca profunda no seu rosto.
For your own safety,
Para sua própria segurança,
from now on, don't take any medicine
A partir de agora, não tome qualquer medicamento.
that hasn't been checked by me.
Isso não foi verificado por mim.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
Yes, I do,
Sim, faço,
Dr. Si.
Dr. Si.
So this is where we stand now.
Portanto, esta é a situação em que nos encontramos agora.
Split up and get to work, guys.
Separem-se e mãos à obra, malta.
-Yes.
-Sim.
Dong, brief her.
Dong, informe-a.
Okay.
Ok.
An antique shop on Guangdong Road was robbed.
Uma loja de antiguidades na Rua Guangdong foi assaltada.
Two shop assistants were severely slashed.
Dois funcionários da loja sofreram cortes profundos.
All the antiques in the shop were taken away.
Todas as antiguidades da loja foram levadas.
Have you discussed
Já discutiu isso?
the Zhuo family's case with Director Huo?
Qual é o caso da família Zhuo com o realizador Huo?
That case is not to be rushed.
Este caso não deve ser apressado.
We'll deal with this robbery first.
Vamos tratar primeiro desse roubo.
Let's go take a look.
Vamos dar uma vista de olhos.
[Fu Yuan Xing]
[Fu Yuan Xing]
How unfortunate.
Que pena.
The shop got robbed at this particular time.
A loja foi assaltada naquele momento específico.
What do you mean?
O que queres dizer?
I had just got a new shipment of precious items in,
Tinha acabado de receber um novo carregamento de artigos preciosos,
including imperial porcelain from the Qianlong Period
incluindo porcelana imperial do período Qianlong.
and some calligraphy and painting works of Tang Yin.
e algumas obras de caligrafia e pintura de Tang Yin.
How much is the overall loss?
Qual é o prejuízo total?
Well...
Bem...
The exact figure is yet to be determined.
O valor exato ainda não foi determinado.
I've taken out a bank loan.
Fiz um empréstimo bancário.
How am I supposed to survive this?
Como é que eu vou sobreviver a isto?
How many robbers were there?
Quantos ladrões havia?
Four.
Quatro.
Four robbers.
Quatro ladrões.
Did you catch a look at their faces?
Conseguiu ver as expressões faciais deles?
Guan Cen.
Guan Cen.
The interview's done.
A entrevista terminou.
What did you find?
O que descobriu?
The shop owner is named Wu Chang.
O dono da loja chama-se Wu Chang.
During my conversation with him,
Durante a minha conversa com ele,
he complained about being robbed at this particular time.
Queixou-se de ter sido assaltado naquele momento específico.
It seems this robbery has really struck him hard.
Parece que este roubo o afetou profundamente.
Inspector.
Inspetor.
The witness stated
A testemunha declarou
that there were four robbers,
que havia quatro ladrões,
who showed up with their faces covered.
que apareceram com os rostos tapados.
During the robbery,
Durante o assalto,
one person waited in the car,
Uma pessoa esperou no carro.
while the others ransacked the shop.
Enquanto os outros saqueavam a loja.
One of them had a gun.
Um deles tinha uma arma.
They had well-defined roles.
Tinham funções bem definidas.
These should be habitual offenders.
Estes devem ser infratores habituais.
Check the list of newly released ex-convicts.
Confira a lista de ex-reclusos recém-libertados.
See if anyone matches the profile.
Veja se alguém corresponde ao perfil.
Got it.
Entendi.
Two shop assistants were injured.
Dois funcionários da loja ficaram feridos.
One sank into a coma, and the other was slashed.
Um entrou em coma e o outro foi esfaqueado.
The robbery lasted for a very short time.
O roubo durou muito pouco tempo.
The robber holding the gun didn't fire it.
O assaltante que transportava a arma não disparou.
No firing at all?
Nenhum disparo?
They were probably avoiding drawing attention.
Provavelmente estavam a evitar chamar a atenção.
After all, the robbery
Afinal, o roubo
ended in just a few minutes.
Terminou em poucos minutos.
They chose to rob in the morning
Eles escolheram assaltar de manhã.
and managed to escape.
e conseguiu escapar.
It was a premeditated robbery.
Foi um roubo premeditado.
Tell our men to preserve the crime scene.
Diga aos nossos homens para preservarem o local do crime.
Got it.
Entendi.
In addition,
Adicionalmente,
a passerby said one of the suspects
Um peão disse que um dos suspeitos
dropped something when their car
deixaram cair alguma coisa quando o carro deles
was taking a turn.
estava a tomar um rumo inesperado.
When he tried to pick it up,
Quando tentou apanhá-lo,
his leg got injured.
Ele magoou a perna.
That suspect is of medium build.
O suspeito tem um porte físico mediano.
It's been quite a while.
Já há bastante tempo.
There's a slim chance of tracing their escape route.
Há pouca hipótese de rastrear a sua rota de fuga.
Have our men set up a checkpoint at each intersection.
Os nossos homens devem instalar um posto de controlo em cada cruzamento.
All suspicious vehicles
Todos os veículos suspeitos
must be detained immediately.
deve ser detido imediatamente.
Got it.
Entendi.
Come with me.
Venha comigo.
Where are we heading?
Para onde vamos?
Miss, sir,
Senhorita, senhor,
come on, have a try.
Vá lá, experimente.
Fresh Longjing tea.
Chá fresco Longjing.
How did he figure out our genders?
Como é que ele descobriu os nossos géneros?
I don't drink Longjing tea.
Eu não bebo chá Longjing.
I only enjoy Maojian tea.
Eu só gosto de chá Maojian.
I have Guzhang Maojian tea leaves.
Tenho folhas de chá Guzhang Maojian.
And Baima Maojian tea leaves.
E folhas de chá Baima Maojian.
Which do you prefer, sir?
Qual o senhor prefere?
You're a real expert, sir.
O senhor é um verdadeiro especialista.
I must provide you with the finest tea leaves.
Devo fornecer-lhe as folhas de chá da melhor qualidade.
Do you know the incident this morning?
Sabe o que aconteceu esta manhã?
Yes, I do.
Sim, faço.
Word about it had already got out,
A notícia já se tinha espalhado.
about half a month ago.
Há cerca de meio mês.
Who did it?
Quem fez isto?
Brute Zhang.
Bruto Zhang.
Isn't he in prison?
Ele não está na prisão?
Not any more.
Não mais.
He was released not long ago.
Foi libertado recentemente.
Who else was involved?
Quem mais estava envolvido?
Liao Yongjie and Ali.
Liao Yongjie e Ali.
They used to work for him.
Eles costumavam trabalhar para ele.
To track down the stolen goods,
Para localizar os bens furtados,
go talk to Mr. Hong.
Vá falar com o Sr. Hong.
He's the go-to guy for fencing stolen property now.
Ele é o homem certo para lidar com a receptação de bens roubados agora.
Mr. Hong?
Senhor Hong?
Are you saying if they are to dispose of the stolen goods,
Está a dizer que se tiverem que se desfazer dos bens roubados,
they'll have to turn to Mr. Hong?
Terão de recorrer ao Sr. Hong?
If you want, I can help schedule a meeting
Se quiser, posso ajudar a agendar uma reunião.
for you and Mr. Hong.
Para si e para o Sr. Hong.
However...
No entanto...
No need.
Não há necessidade.
We'll work it out on our own.
Vamos resolver isso por conta própria.
Let's go.
Vamos.
Who is that man we just talked to?
Quem é aquele homem com quem acabámos de falar?
He has ties to both the legal and criminal worlds,
Ele tem ligações tanto com o mundo jurídico como com o mundo criminal.
with access to much information.
com acesso a muita informação.
He used to make quite a lot of money
Costumava ganhar bastante dinheiro.
by selling information.
vendendo informação.
As a result, he made many enemies,
Como resultado, fez muitos inimigos.
some of which blinded him.
algumas das quais o cegaram.
After that,
Depois disso,
he disappeared from the underworld.
Ele desapareceu do submundo.
But in fact, he's still secretly doing
Mas, na verdade, ele ainda o está a fazer secretamente.
this business in a different way.
este negócio de uma forma diferente.
All his information comes from reliable sources,
Todas as suas informações provêm de fontes fidedignas.
so he charges high prices.
Por isso pratica preços elevados.
What about Brute Zhang?
E o Brute Zhang?
I guess he is the leader of this gang of robbers
Acho que é o líder desta quadrilha de ladrões.
and likely the one who stayed in the car.
e provavelmente aquele que ficou no carro.
He's a habitual offender
É um criminoso habitual.
specialized in robbery.
especializado em roubo.
I heard about him long ago.
Ouvi falar dele há muito tempo.
He was put in jail last time exactly for robbery.
Foi detido da última vez exatamente por roubo.
Unexpectedly, he treaded the same old path right after he was released.
Inesperadamente, trilhou o mesmo caminho de sempre logo após ter sido libertado.
Those who used to work for him
Aqueles que costumavam trabalhar para ele.
must've assisted him in this robbery.
Deve tê-lo ajudado nesse roubo.
But I hadn't heard of their names until just now.
Mas só ouvi falar dos nomes deles agora.
What about Mr. Hong?
E quanto ao Sr. Hong?
Mr. Hong...
Senhor Hong...
It's fair to say he's the most powerful man in the black market.
Pode-se afirmar, sem dúvida, que é o homem mais poderoso do mercado negro.
He's a smuggler, trafficking
É um contrabandista, traficante.
things as trivial as daily necessities
coisas tão triviais como as necessidades diárias
and as valuable as gold.
e tão valioso como o ouro.
He engages himself in any kind
Ele envolve-se em qualquer tipo de atividade.
of profitable business.
de negócios lucrativos.
The thing is...
A questão é...
What?
O quê?
Given Mr. Hong's complicated background,
Considerando o complexo historial do Sr. Hong,
we'd better not alert him now.
É melhor não o alertar agora.
Let's go find Brute Zhang first.
Vamos encontrar o Brute Zhang primeiro.
Hold on.
Espera.
Any findings?
Alguma descoberta?
No.
Não.
Keep searching.
Continue a pesquisar.
Yes.
Sim.
The current leads
Os líderes atuais
have pointed to four suspects.
apontaram quatro suspeitos.
[Maintain Law and Discipline]
[Manter a lei e a disciplina]
They are Brute Zhang, Liao Yongjie, Lin Weihao
São eles Brute Zhang, Liao Yongjie e Lin Weihao
and Ali.
e Ali.
Brute Zhang, aged 32,
Brute Zhang, de 32 anos,
committed several famous robberies in Shanghai.
Cometeu vários assaltos famosos em Xangai.
He was released from prison just last month.
Foi libertado da prisão no mês passado.
He's very good at casing target locations
É muito bom a analisar locais-alvo.
and devising plans.
e elaborando planos.
Since he treats his men with great generosity,
Uma vez que trata os seus homens com grande generosidade,
many people would gladly work for him.
Muitas pessoas trabalhariam de bom grado para ele.
Liao Yongjie, aged 26,
Liao Yongjie, 26 anos,
used to be a devoted follower of Brute Zhang.
Costumava ser um seguidor devoto de Brute Zhang.
After the latter was put in jail, he never had a proper job.
Depois de este último ter sido preso, nunca mais teve um emprego fixo.
Last year, he got married.
No ano passado, casou.
It's said that he's running a small business now.
Dizem que agora gere uma pequena empresa.
Lin Weihao has excellent martial arts skills.
Lin Weihao possui excelentes capacidades em artes marciais.
He grew up with Brute Zhang
Cresceu com Brute Zhang.
and waited for the latter's release from prison
e aguardou a libertação deste último da prisão.
instead of finding another boss.
em vez de procurar outro chefe.
As for Ali,
Quanto a Ali,
he has worked for other people than Brute Zhang.
Já trabalhou para outras pessoas além de Brute Zhang.
This is a ruthless man
Este é um homem implacável.
who craves nothing but money.
que não deseja nada além de dinheiro.
He was probably just helping out with this robbery.
Provavelmente estava apenas a ajudar no roubo.
Their car broke down,
O carro deles avariou,
and one of them got injured.
e um deles ficou ferido.
Checkpoints have been set up at all the docks.
Foram instalados postos de controlo em todas as docas.
They couldn't have vanished into thin air.
Não poderiam ter desaparecido no ar.
They must still be in Shanghai.
Ainda devem estar em Xangai.
The shop owner said
O dono da loja disse
all the new antiques had been taken away.
Todas as antiguidades novas tinham sido levadas.
With so many items on them,
Com tantos itens neles,
these robbers won't choose the main docks.
Estes ladrões não vão escolher os cais principais.
So, we need to focus on canvassing
Portanto, precisamos de nos concentrar em fazer campanha.
the smaller ones and the illegal ones.
os menores e os ilegais.
Our people are on it now,
A nossa equipa já está trabalhando nisso.
but there won't be results until later,
Mas os resultados só sairão mais tarde.
given the large number of docks.
dada a grande quantidade de cais.
Have the stolen antiques
Tenham os objetos antigos roubados.
appeared on the black market?
Apareceu no mercado negro?
No.
Não.
But everyone in the antique business
Mas todos no ramo das antiguidades
is having their eyes on these items.
Estão de olho nestes itens.
Any word from our informants?
Alguma notícia dos nossos informadores?
No.
Não.
I've spread the information,
Eu divulguei a informação.
but...
mas...
Inspector!
Inspetor!
Inspector.
Inspetor.
A suspect just showed up alone on the Northern Street.
Um suspeito acabou de aparecer sozinho na Rua do Norte.
Let's go!
Vamos!
Yes!
Sim!
You go there with them.
Vais lá com eles.
Got it.
Entendi.
And you go there with them.
E vai lá com eles.
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
You go that way.
Vais por ali.
How did it go with your search?
Como foi a sua procura?
Did you find him?
Você encontrou-o?
No.
Não.
Me neither.
Nem eu.
Let's keep looking.
Vamos continuar a procurar.
I'll go that way.
Vou por esse caminho.
You two, head over there.
Vocês os dois, vão até lá.
-Okay.
-Ok.
Sir.
Senhor.
Hello. What medicine do you need?
Olá. De que medicamento precisa?
I'm Lu Yizhen from the Police Station.
Sou Lu Yizhen, da esquadra da polícia.
Officer,
Oficial,
this business I'm running is legitimate and clean.
Este negócio que administro é legítimo e transparente.
I've done nothing wrong.
Não fiz nada de mal.
Did a man with an injured leg
Um homem com a perna magoada...
come in for medicine?
Venha buscar medicação?
Yes, yes.
Sim, sim.
That man's leg was severely injured,
A perna daquele homem ficou gravemente ferida.
and he lost a lot of blood.
E perdeu muito sangue.
It looked horrific.
Parecia horrível.
I told him at that time
Eu disse-lhe isso naquela altura.
that he couldn't receive
que não podia receber
proper treatment in my shop.
Tratamento adequado na minha loja.
I suggested him go to the hospital.
Sugeri que fosse ao hospital.
But he refused.
Mas ele recusou.
Then he just bought some
Então, ele simplesmente comprou alguns
gauze and hemostatic medicine,
gaze e medicamento hemostático,
bandaged himself, and left.
Enfaixou-se e foi embora.
Do you know where he was off to?
Sabe para onde ele foi?
When did he leave?
Quando é que ele se foi embora?
Just a few minutes ago.
Há apenas alguns minutos.
See, I'm still cleaning up his blood.
Veja, ainda estou a limpar o sangue dele.
But I didn't notice where he went,
Mas não reparei para onde ele foi.
since I was busy handling the mess.
uma vez que estava ocupado a resolver a bagunça.
I just recalled something.
Acabei de me lembrar de algo.
He said he was going to take the tram.
Ele disse que ia apanhar o elétrico.
Yes, the tram.
Sim, o elétrico.
-That's right. -Where's the tram station?
— Isso mesmo. — Onde fica a estação de eléctrico?
Go out and turn right.
Saia e vire à direita.
Thank you!
Obrigado!
Lu Yizhen!
Lu Yizhen!
The tram!
O eléctrico!
Hold on!
Espera!
Back off!
Afastem-se!
Stop there, Liao Yongjie.
Pare aí, Liao Yongjie.
Let go of me!
Solta-me!
Put your guns down!
Larguem as armas!
You put your knife down.
Baixa a faca.
Calm down now.
Acalme-se.
Calm down?
Acalmar?
Heck no!
Nem pensar!
Put your guns down!
Larguem as armas!
Otherwise...
De outro modo...
Stay there!
Fique aí!
Step back!
Dê um passo atrás!
Liao Yongjie.
Liao Yongjie.
Liao Yongjie!
Liao Yongjie!
Move!
Mover!
Keep moving!
Continue em movimento!
Freeze!
Congelar!
Back off, all of you!
Afastem-se todos!
Or I'll kill her!
Ou mato-a!
Back off!
Afastem-se!
Brute Zhang isn't worthy of your protection.
O Brute Zhang não merece a sua proteção.
Put your knife down!
Largue a faca!
I won't betray my boss!
Eu não vou trair o meu chefe!
Stay away! Back off!
Fique longe! Afaste-se!
Back off!
Afastem-se!
So you'll betray your family instead?
Então vai trair a sua família?
Your wife is waiting for you at home.
A sua esposa está à sua espera em casa.
What would she think if she saw you like this?
O que pensaria ela se te visse assim?
Leave my wife out of this!
Deixem a minha esposa fora disto!
She's innocent!
Ela é inocente!
Fine.
Bom.
I won't talk about your wife.
Não vou falar da sua esposa.
But how about your unborn child?
Mas e o seu filho que ainda vai nascer?
These are the names you've come up with for your baby, right?
Estes são os nomes que escolheu para o seu bebé, certo?
"Liao Baokang."
“Liao Baokang.”
"Liao Xiangjiao."
“Liao Xiangjiao.”
You've put a lot of thought into naming your baby.
Dedicou muita atenção à escolha do nome do seu bebé.
Don't you want to see it come to the world
Não quer ver isso acontecer no mundo?
and watch him or her grow up?
E vê-lo(a) crescer?
Brute Zhang won't be with you forever,
Brute Zhang não estará consigo para sempre,
but your family will.
Mas a sua família sim.
Now, you're deserting them
Agora, está a abandoná-los.
for what you call loyalty.
Por aquilo a que chama lealdade.
How are your wife and children
Como estão a sua mulher e os seus filhos?
supposed to live in this world?
Supostamente, deveríamos viver neste mundo?
But...
Mas...
B-But I've hit the point of no return.
Mas cheguei ao ponto de não retorno.
-Move! -Let's go.
-Movam-se! -Vamos lá.
Check on that area.
Verifique essa área.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Thank you.
Obrigado.
No problem.
Não há problema.
Go home now.
Vá para casa agora.
Confess.
Confessar.
I can't.
Não posso.
If I tell the truth,
Se eu disser a verdade,
my boss will kill me.
O meu chefe vai matar-me.
You have to come clean
Precisa de confessar a verdade.
in exchange for a reduced sentence.
Em troca de uma pena reduzida.
Be cooperative, and I guarantee
Seja cooperante, e garanto
you'll see your family again.
Verá a sua família novamente.
You promise?
Você promete?
I'll come clean.
Vou confessar tudo.
I was planning to quit this line of business
Eu estava a planear abandonar este ramo de negócio.
after that one last robbery.
depois daquele último assalto.
For your wife and your unborn child?
Pela sua esposa e pelo seu filho que ainda vai nascer?
Yes.
Sim.
Now, for their sake,
Agora, pelo bem deles,
tell me everything you know.
Conte-me tudo o que sabe.
My boss said
O meu chefe disse
we could
poderíamos
make a big fortune this time.
Desta vez, faça uma grande fortuna.
So...
Então...
I got onboard.
Eu embarquei.
Little did I know
Mal sabia eu
the car would break down halfway,
O carro avariava a meio do caminho,
and even less did I imagine
E imaginei ainda menos.
my leg would be injured so badly.
A minha perna ficaria muito magoada.
I told them to go without me.
Eu disse-lhes para irem sem mim.
Later on,
Mais tarde,
we're supposed to meet up
Tínhamos combinado encontrar-nos.
at a wasteland near Jiuxing Village.
num terreno baldio perto da aldeia de Jiuxing.
Will you fence the goods yourselves?
Vocês próprios irão revender a mercadoria?
No.
Não.
There's already a buyer for them.
Já existe um comprador para eles.
Soon,
Em breve,
we'll head for a place
Iremos para um lugar
where someone will be waiting for us.
onde alguém estará à nossa espera.
What place is it?
Que lugar é este?
I don't know.
Não sei.
Only the boss knows the location.
Só o chefe sabe a localização.
How many guns do you guys have?
Quantas armas têm?
Only one, in Ali's hands.
Apenas uma, nas mãos de Ali.
I don't know how he got hold of it.
Não sei como é que ele conseguiu isso.
Take him away.
Levem-no embora.
Move!
Mover!
The robbers will make a transaction at a wasteland
Os ladrões farão uma transação num terreno baldio.
near Jiuxing Village.
Próximo da aldeia de Jiuxing.
Let's go.
Vamos.
-Yes.
-Sim.
Dong.
Dong.
Inspector,
Inspetor,
their trails end here.
As suas trilhas terminam aqui.
It's going to rain heavily.
Vai chover muito.
We must track the gang down
Precisamos de encontrar a quadrilha.
before the storm hits.
antes que a tempestade chegue.
Lead a team to search over there.
Lidere uma equipa para realizar buscas naquela região.
Okay.
Ok.
Guys, follow me!
Pessoal, sigam-me!
You go back to the Police Station
Regressa à delegacia de polícia.
and ask Du Linfeng for reinforcements.
e peça reforços a Du Linfeng.
Hold on.
Espera.
This is an order. Don't you understand?
Isto é uma ordem. Não entende?
We're not sure how many people we're against.
Não temos a certeza de quantas pessoas são nossas adversárias.
Even if you find them,
Mesmo que os encontre,
you won't be able to do much,
Não poderá fazer muita coisa,
since you're all alone.
uma vez que está completamente sozinho.
But if the two of us go together,
Mas se formos os dois juntos,
there might be a chance of arresting them.
Pode haver uma hipótese de os prender.
Besides, I've left a message for Du Linfeng.
Além disso, deixei uma mensagem a Du Linfeng.
What am I supposed to tell
O que devo dizer?
your parents if you get injured?
Os seus pais, caso se magoe?
I'm here to investigate a case,
Estou aqui para investigar um caso.
not to seek protection from you.
não para procurar proteção de si.
Be seated and wait a moment.
Sente-se e aguarde um momento.
I'll be right back.
Já volto.
Where are you going?
Onde vai?
It's pouring rain now.
Está a chover torrencialmente agora.
Do you think they can meet their contact?
Acha que eles conseguirão encontrar o contacto?
To avoid compromising the antiques' value,
Para evitar comprometer o valor das antiguidades,
they'll probably take shelter too.
Provavelmente também procurarão abrigo.
That means we still stand a chance of catching them.
Isto significa que ainda temos uma hipótese de os apanhar.
We'll go look for them again when the rain stops.
Iremos procurá-los novamente quando a chuva parar.
I won't let you take risks with me.
Não vou deixar que corras riscos comigo.
Aren't you happy to have me,
Não está feliz por me ter?
a helpful aide, around?
Tem algum ajudante disponível por perto?
I hate to see you get hurt,
Eu detesto ver-te a magoar-te.
and I hate it even more if you get hurt because of me.
E detesto ainda mais quando se magoa por minha causa.
After Ge Yunchen's case,
Depois do caso de Ge Yunchen,
I did much serious thinking.
Refleti muito seriamente sobre isso.
I'm sorry.
Lamento.
I'm not that fragile.
Eu não sou assim tão frágil.
Just think about it— back in the police academy,
Pensem bem... lá na academia de polícia,
I was always one of the top cadets.
Sempre fui um dos melhores cadetes.
Maybe I'll become your superior one day.
Talvez um dia me torne seu superior.
You?
Tu?
What? Don't you believe it?
O quê? Não acredita?
I do.
Aceito.
Let the bygones be bygones, Guan Cen.
Que o passado fique no passado, Guan Cen.
You're different from what you were like back then.
Está diferente de como era antes.
I don't want you to be overly worried about
Não quero que se preocupe demasiado com
and protective of me like my parents are,
e protegem-me como os meus pais,
just because of what happened
apenas por causa do que aconteceu
years ago.
anos atrás.
We should live a normal life.
Devíamos viver uma vida normal.
So should you.
Você também devia.
I'm protecting you...
Estou a proteger-te...
not just because of my past mistakes.
Não apenas por causa dos meus erros passados.
Now, you are
Agora, está
a very special person to me.
Uma pessoa muito especial para mim.
We are two of a kind.
Somos dois iguais.
That's why I've chosen to stand by your side.
Por isso escolhi ficar ao teu lado.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
The rain has stopped.
A chuva parou.
Dong must be looking for us out there.
O Dong deve estar à nossa procura por aí.
Let's go out to look for clues.
Vamos sair para procurar pistas.
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
We took all these items
Nós levamos todos esses itens
directly from the antique shop.
diretamente da loja de antiguidades.
Who would believe it if we said
Quem acreditaria se disséssemos?
we didn't replace them?
Não os substituímos?
Who would've known Wu Chang would be so bold
Quem diria que Wu Chang seria tão ousado?
as to give us counterfeits?
para nos dar produtos falsificados?
There's no way out.
Não há saída.
Why not take these fake antiques with us
Por que não levar connosco estas antiguidades falsas?
and run?
E correr?
Maybe we can still make some money out of them.
Talvez ainda possamos ganhar algum dinheiro com eles.
No.
Não.
You know what those Japanese are capable of.
Sabe do que estes japoneses são capazes.
You think we can escape from their grasp?
Acha que podemos escapar das garras deles?
Mr. Zhuo is dead now.
O Sr. Zhuo já faleceu.
Sasaki Jiro has lost his main backer.
Sasaki Jiro perdeu o seu principal patrocinador.
Can he still be as arrogant as before?
Ele ainda consegue ser tão arrogante como antes?
Let's run.
Vamos correr.
We must flee if we are to survive.
Precisamos de fugir se queremos sobreviver.
No, we must confess if we are to survive.
Não, precisamos de confessar se queremos sobreviver.
Don't even think about running away with these things.
Nem pense em fugir com essas coisas.
Do you really take yourself as a watchdog now?
Considera-se realmente um vigilante agora?
What's that nonsense?
Que absurdo é este?
If Boss hadn't taken you in,
Se o chefe não te tivesse acolhido,
you wouldn't have fared better than a stray dog!
Não teria feito melhor do que um cão de rua!
You...
Tu...
We're police officers. Freeze!
Somos polícias. Pare!